# 概述

## 1. 声明

本文档涉及的接口，仅用于京东公司京麦客户端第三方插件集成到京麦客户端解决方案时的参考，不作任何其他用途。除非特殊说明，本文档不对京东公司产生任何约束力。

京东公司会根据客户需求变化不定期对文档进行更新。如果发布的文档对接口做了重大变更，本文档将会提供相应的更新记录。京东公司保留不通知而更新本文档的权利。

为了提升本文档内容的准确性和可用性，京东公司会尽最大努力进行持续改进。如果您在参考本文档的过程中有任何改进性的建议，欢迎您及时与我们联系。

## 2. 简介

京麦JSSDK是京麦平台面向ISV提供的基于京麦客户端的Web页面开发插件工具包。通过使用京麦JS-SDK，ISV（Independent Software Vendors）可以直接使用客户端的扫一扫、分享到微信、京麦内WebWiew页面间跳转、WebWiew页面间消息分发、图片预览、唤起京麦客户端等功能。

本文档主要介绍京麦客户端新插件接入京麦客户端的方法，保证京麦客户端的用户体验。

## 3. 使用范围

本规范适用于在京麦客户端上线自主研发的所有插件。插件需要依据本规范完成开发和在京麦客户端的接入。 

京麦客户端：包括移动端iPhone、Android和PC端Windows、MAC四个客户端。

上线业务需求：包括不仅限于京东商家相关业务功能，包括插件、功能页面等。

> 如果对文档有疑惑，请发送邮件至 `zhongzhijie@jd.com`，注明接口功能和问题，如果有图片则把图片也贴上。
